Repository: Anduin2017/AnduinOS-Home
Catalog: src/Anduin.AnduinOSHome/Resources/Views/Home/Terms.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk, zh_tw

# &quot;as is&quot; and &quot;as available,&quot;
source: "as is" and "as available"
ja_jp: 「現状有姿のまま」および「利用可能な状態で」
ko_kr: "있는 그대로" 및 "제공되는 대로"
zh_cn: "按现状"和"按可用性"
zh_hk: 「現狀」及「現有」
zh_tw: 「現狀」與「可用性」

source: 1. Acceptance of Terms
ja_jp: 1. 利用規約の承諾
ko_kr: 1. 이용 약관 동의
zh_cn: 1. 条款的接受
zh_hk: 1. 接受條款
zh_tw: 1. 條款接受

# 10. Contact Information
source: 10. Contact Details
ja_jp: 10. お問い合わせ先
ko_kr: 10. 연락처 정보
zh_cn: 10. 联系信息
zh_hk: 10. 聯絡資料
zh_tw: 10. 聯絡資訊

source: 11. Disclaimer Regarding Modified Versions
ja_jp: 11. 改変版に関する免責事項
ko_kr: 11. 수정된 버전에 대한 면책 조항
zh_cn: 11. 关于修改版本的免责声明
zh_hk: 11. 關於修改版本的免責聲明
zh_tw: 11. 關於修改版本的免責聲明

# 2. Modifications to Terms
source: 2. Amendments to Terms
ja_jp: 2. 利用規約の変更
ko_kr: 2. 약관 변경
zh_cn: 2. 条款修改
zh_hk: 2. 條款修改
zh_tw: 2. 條款修改

source: 3. Use of Website and Services
ja_jp: 3. ウェブサイトおよびサービスの利用
ko_kr: 3. 웹사이트 및 서비스 사용
zh_cn: 3. 网站与服务的使用
zh_hk: 3. 網站及服務的使用
zh_tw: 3. 網站與服務的使用

source: 4. Intellectual Property
ja_jp: 4. 知的財産
ko_kr: 4. 지적 재산권
zh_cn: 4. 知识产权
zh_hk: 4. 知識產權
zh_tw: 4. 智慧財產權

source: 5. Third-Party Links and Content
ja_jp: 5. サードパーティのリンクとコンテンツ
ko_kr: 5. 제3자 링크 및 콘텐츠
zh_cn: 5. 第三方链接及内容
zh_hk: 5. 第三方連結及內容
zh_tw: 5. 第三方連結與內容

source: 6. Disclaimer of Warranties
ja_jp: 6. 保証の免責
ko_kr: 6. 보증의 부인
zh_cn: 6. 免责声明
zh_hk: 6. 免責聲明
zh_tw: 6. 免責聲明

source: 7. Limitation of Liability
ja_jp: 7. 責任の制限
ko_kr: 7. 책임의 한계
zh_cn: 7. 责任限制
zh_hk: 7. 責任限制
zh_tw: 7. 責任限制

source: 8. Termination
ja_jp: 8. 契約の終了
ko_kr: 8. 계약 해지
zh_cn: 8. 终止条款
zh_hk: 8. 終止
zh_tw: 8. 終止條款

source: 9. Governing Law
ja_jp: 9. 準拠法
ko_kr: 9. 준거법
zh_cn: 9. 适用法律
zh_hk: 9. 適用法律
zh_tw: 9. 管轄法律

# Abuse, attack, or overload the Website, servers, or Services.
source: Misuse, attack, or overload the Website, servers, or Services.
ja_jp: 本ウェブサイト、サーバー、またはサービスを悪用、攻撃、または過負荷させる行為。
ko_kr: 웹사이트, 서버 또는 서비스를 악용, 공격 또는 과부하시키는 행위
zh_cn: 滥用、攻击或超载网站、服务器或服务。
zh_hk: 濫用、攻擊或超載網站、伺服器或服務。
zh_tw: 濫用、攻擊或使網站、伺服器或服務超載。

# Accessing third-party resources is done at your own risk.
source: Accessing third-party resources is undertaken at your own risk.
ja_jp: 第三者のリソースへのアクセスは自己責任で行ってください。
ko_kr: 제3자 리소스에 접근하는 것은 전적으로 귀하의 책임 하에 이루어집니다.
zh_cn: 访问第三方资源需自行承担风险。
zh_hk: 存取第三方資源需自行承擔風險。
zh_tw: 存取第三方資源需自行承擔風險。

source: Accuracy
ja_jp: 正確性
ko_kr: 정확성
zh_cn: 准确性
zh_hk: 準確性
zh_tw: 準確性

source: AnduinOS GitHub Discussions
ja_jp: AnduinOS GitHub ディスカッション
ko_kr: AnduinOS GitHub 토론
zh_cn: AnduinOS GitHub 讨论区
zh_hk: AnduinOS GitHub 討論區
zh_tw: AnduinOS GitHub 討論區

source: AnduinOS is a free and open-source project distributed under the
ja_jp: AnduinOSは、以下のライセンスのもとで配布される無料のオープンソースプロジェクトです。
ko_kr: AnduinOS는 무료 오픈 소스 프로젝트로, 다음 라이선스 하에 배포됩니다.
zh_cn: AnduinOS 是一个遵循 GNU 通用公共许可证 v3.0 (GPL-v3) 发布的开源项目。
zh_hk: AnduinOS 係一個免費同開源嘅項目，根據以下條款發佈：
zh_tw: AnduinOS 是一個自由且開源的專案，採用以下授權條款發佈：

source: AnduinOS is a free and open-source project distributed under the GNU General Public License v3.0 (GPL-v3).
ja_jp: AnduinOSは、GNU General Public License v3.0（GPL-v3）のもとで配布されている無料のオープンソースプロジェクトです。
ko_kr: AnduinOS는 GNU 일반 공중 라이선스 v3.0(GPL-v3)으로 배포되는 무료 오픈 소스 프로젝트입니다.
zh_cn: AnduinOS 是一个遵循 GNU 通用公共许可证 v3.0 (GPL-v3) 条款发布的自由开源项目。
zh_hk: AnduinOS 係一個免費同開源嘅項目，根據 GNU 通用公共授權條款第3.0版 (GPL-v3) 發佈。
zh_tw: AnduinOS 是一個自由且開源的專案，依據 GNU 通用公共授權條款第三版 (GPL-v3) 發佈。

# Attempt to gain unauthorized access to systems or data.
source: Attempt to gain unauthorised access to systems or data.
ja_jp: システムまたはデータへの不正アクセスを試みること。
ko_kr: 시스템 또는 데이터에 대한 무단 접근을 시도하는 행위
zh_cn: 试图未经授权访问系统或数据。
zh_hk: 嘗試未經授權存取系統或數據。
zh_tw: 嘗試未經授權存取系統或資料。

source: Availability or security of the Website, Services, or software
ja_jp: ウェブサイト、サービス、またはソフトウェアの可用性またはセキュリティ
ko_kr: 웹사이트, 서비스 또는 소프트웨어의 가용성 또는 보안
zh_cn: 网站、服务或软件的可用性或安全性
zh_hk: 網站、服務或軟件的可用性或安全性
zh_tw: 網站、服務或軟體的可用性或安全性

source: By accessing and using the AnduinOS website ("Website") and any related services, including but not limited to documentation, downloads, and community discussions ("Services"), you agree to be bound by these Terms of Service ("Terms").
ja_jp: AnduinOSウェブサイト（「本ウェブサイト」）および関連サービス（ドキュメント、ダウンロード、コミュニティディスカッションなどを含むがこれらに限定されない「本サービス」）にアクセスし利用することにより、あなたは本利用規約（「本規約」）に拘束されることに同意するものとします。
ko_kr: AnduinOS 웹사이트("Website") 및 문서, 다운로드, 커뮤니티 토론 등을 포함한 관련 서비스("Services")에 접근하고 이용함으로써, 귀하는 본 이용 약관("Terms")에 구속되는 데 동의하는 것으로 간주됩니다.
zh_cn: 访问并使用AnduinOS网站（“Website”）及其任何相关服务（包括但不限于文档、下载和社区讨论等“Services”），即表示您同意受本《服务条款》（“Terms”）约束。
zh_hk: 當你存取及使用 AnduinOS 網站（「網站」）以及任何相關服務（包括但不限於文件、下載及社群討論等「服務」），即表示你同意受本《服務條款》（「條款」）約束。
zh_tw: 當您存取並使用 AnduinOS 網站（「網站」）及任何相關服務（包括但不限於文件、下載與社群討論等「服務」）時，即表示您同意受本《服務條款》（「條款」）約束。

source: Community:
ja_jp: コミュニティ:
ko_kr: 커뮤니티:
zh_cn: 社区：
zh_hk: 社群：
zh_tw: 社群：

source: Damages resulting from your use of (or inability to use) the Website, Services, or AnduinOS software.
ja_jp: 本ウェブサイト、サービス、またはAnduinOSソフトウェアの使用（または使用不能）に起因する損害。
ko_kr: 웹사이트, 서비스 또는 AnduinOS 소프트웨어 사용(또는 사용 불가)으로 인해 발생하는 손해.
zh_cn: 因您使用（或无法使用）本网站、服务或AnduinOS软件而导致的损害。
zh_hk: 因使用（或無法使用）本網站、服務或AnduinOS軟件而引致之損害。
zh_tw: 因您使用（或無法使用）本網站、服務或AnduinOS軟體所導致之損害。

source: Email:
ja_jp: メール:
ko_kr: 이메일:
zh_cn: 电子邮箱：
zh_hk: 電郵：
zh_tw: 電子郵件：

source: Fitness for a particular purpose
ja_jp: 特定の目的に対する適合性
ko_kr: 특정 목적에의 적합성
zh_cn: 适用于特定用途
zh_hk: 適用於特定用途
zh_tw: 適用於特定目的

source: Should you disagree with any part of these Terms, you must not use the Website or Services.
ja_jp: 本規約のいずれかの部分に同意できない場合、WebsiteまたはServicesを利用してはなりません。
ko_kr: 이 약관의 어느 부분에 동의하지 않는 경우 웹사이트 또는 서비스를 사용해서는 안 됩니다.
zh_cn: 如果您不同意本协议的任何条款，则不得使用本网站或相关服务。
zh_hk: 如你不同意本條款任何部分，則不得使用本網站或服務。
zh_tw: 若您不同意本條款之任何部分，則不得使用本網站或相關服務。

source: If you have any questions regarding these Terms of Service, please contact:
ja_jp: 本利用規約に関するご質問がある場合は、以下までご連絡ください：
ko_kr: 이 이용 약관에 대해 궁금한 점이 있으시면 다음 연락처로 문의해 주세요:
zh_cn: 如对本服务条款有任何疑问，请联系：
zh_hk: 如對本服務條款有任何疑問，請聯絡：
zh_tw: 若您對本服務條款有任何疑問，請聯繫：

source: If you obtain AnduinOS from any source other than the official channels listed above,
ja_jp: 上記の公式チャンネル以外のソースからAnduinOSを入手した場合、
ko_kr: 위에 명시된 공식 채널 이외의 다른 출처에서 AnduinOS를 획득할 경우,
zh_cn: 如果您从上述官方渠道以外的任何来源获取AnduinOS，
zh_hk: 如你從上述官方渠道以外嘅任何來源獲取AnduinOS，
zh_tw: 若您從上述官方管道以外的任何來源取得AnduinOS，

source: including:
ko_kr: 포함:
zh_cn: 包括：
zh_hk: 包括：
zh_tw: 包括：

source: Indirect, incidental, special, consequential, or punitive damages;
ja_jp: 間接的、付随的、特別、結果的、または懲罰的損害賠償;
ko_kr: 간접적, 부수적, 특별, 결과적 또는 징벌적 손해;
zh_cn: 间接损害、附带损害、特殊损害、后果性损害或惩罚性损害赔偿；
zh_hk: 間接、附帶、特殊、相應或懲罰性損害賠償；
zh_tw: 間接、附帶、特殊、衍生或懲罰性損害賠償；

# Last updated: May 10, 2025
source: Last updated: 10 May 2025
ja_jp: 最終更新日: 2025年5月10日
ko_kr: 마지막 업데이트: 2025년 5월 10일
zh_cn: 最后更新：2025年5月10日
zh_hk: 最後更新：2025年5月10日
zh_tw: 最後更新：2025年5月10日

# Loss of profits, revenues, data, or goodwill;
source: Loss of profits, revenue, data, or goodwill;
ja_jp: 利益、収益、データ、または信用の損失;
ko_kr: 이익, 수익, 데이터 또는 평판 손실;
zh_cn: 利润、收入、数据或商誉的损失；
zh_hk: 利潤、收入、數據或商譽損失；
zh_tw: 利潤、收入、數據或商譽的損失；

source: Non-infringement
ja_jp: 権利侵害なし
ko_kr: 권리 침해 없음
zh_cn: 不侵权
zh_hk: 不侵權
zh_tw: 不侵權

source: Reliability
ja_jp: 信頼性
ko_kr: 신뢰성
zh_cn: 可靠性
zh_hk: 可靠性
zh_tw: 可靠性

source: Terms of Service
ja_jp: 利用規約
ko_kr: 이용약관
zh_cn: 服务条款
zh_hk: 服務條款
zh_tw: 服務條款

source: The Website and Services may include links to third-party websites or services not owned or controlled by us.
ja_jp: 当社のウェブサイトおよびサービスには、当社が所有または管理していない第三者のウェブサイトやサービスへのリンクが含まれる場合があります。
ko_kr: 웹사이트 및 서비스에는 당사가 소유하거나 통제하지 않는 제3자 웹사이트 또는 서비스에 대한 링크가 포함될 수 있습니다.
zh_cn: 本网站及服务可能包含指向非我方所有或控制的第三方网站或服务的链接。
zh_hk: 本網站及服務可能包含非由我們擁有或控制嘅第三方網站或服務連結。
zh_tw: 本網站及服務可能包含非我們擁有或控制的第三方網站或服務連結。

source: The Website, Services and AnduinOS software are provided
ja_jp: 本ウェブサイト、サービス、およびAnduinOSソフトウェアは提供されます
ko_kr: 웹사이트, 서비스 및 AnduinOS 소프트웨어는 제공됩니다
zh_cn: 本网站、服务及AnduinOS软件均按
zh_hk: 本網站、服務及AnduinOS軟件均以
zh_tw: 本網站、服務及AnduinOS軟體均依現狀提供

source: These Terms are governed by and construed in accordance with the laws of the jurisdiction in which the Website operator resides, without regard to its conflict of law provisions.
ja_jp: 本規約は、ウェブサイト運営者の所在する管轄区域の法律に従って解釈され、その法域の抵触法原則を考慮せずに適用されます。
ko_kr: 본 약관은 웹사이트 운영자가 거주하는 관할권의 법률에 따라 규율되고 해석되며, 그 관할권의 법률 충돌 원칙은 고려하지 않습니다.
zh_cn: 本条款受网站运营者所在司法管辖区的法律管辖并依其解释，不冲突法原则除外。
zh_hk: 本條款受網站營運者所在司法管轄區的法律管轄並據其解釋，不考慮其法律衝突原則。
zh_tw: 本條款受網站運營者所在地司法管轄區的法律管轄並依其解釋，不考慮其法律衝突原則。

# To the maximum extent permitted by law, we shall not be liable for any:
source: To the fullest extent permitted by law, we shall not be liable for any:
ja_jp: 法律で認められる最大限の範囲において、当社は以下のいかなるものに対しても責任を負わないものとします：
ko_kr: 법적으로 허용되는 최대 한도 내에서, 우리는 다음에 대해 책임을 지지 않습니다:
zh_cn: 在法律允许的最大范围内，我们对以下情况概不负责：
zh_hk: 在法律允許的最大範圍內，我們對以下任何情況概不負責：
zh_tw: 在法律允許的最大範圍內，我們對以下任何情況概不負責：

source: Upload, distribute, or transmit any malware, viruses, or harmful code.
ja_jp: マルウェア、ウイルス、または有害なコードをアップロード、配布、または送信すること。
ko_kr: 악성 코드, 바이러스 또는 유해한 프로그램을 업로드, 배포 또는 전송하지 않습니다.
zh_cn: 上传、分发或传播任何恶意软件、病毒或有害代码。
zh_hk: 上載、分發或傳送任何惡意軟件、病毒或有害代碼。
zh_tw: 上傳、散佈或傳輸任何惡意軟體、病毒或有害程式碼。

source: Use of AnduinOS and the Website is entirely at your own risk.
ja_jp: AnduinOSおよび本ウェブサイトの利用は、完全に自己責任で行われるものとします。
ko_kr: AnduinOS 및 웹사이트 사용은 전적으로 귀하의 책임 하에 있습니다.
zh_cn: 使用AnduinOS及本网站完全由您自行承担风险。
zh_hk: 使用 AnduinOS 及本網站之風險須完全由閣下自行承擔。
zh_tw: 使用 AnduinOS 與本網站完全由您自行承擔風險。

source: Use the Website or Services for any fraudulent, illegal, or malicious activities.
ja_jp: 本ウェブサイトまたはサービスを不正、違法、または悪意のある活動に使用しないこと。
ko_kr: 웹사이트 또는 서비스를 사기, 불법 또는 악의적인 활동에 사용하지 않기로 동의합니다.
zh_cn: 利用本网站或服务从事任何欺诈、非法或恶意活动。
zh_hk: 利用本網站或服務進行任何欺詐、非法或惡意活動。
zh_tw: 利用本網站或服務從事任何詐欺、非法或惡意活動。

source: We are not responsible for the content, policies, or practices of any third-party sites.
ja_jp: 当社は、第三者のサイトのコンテンツ、ポリシー、または慣行について一切の責任を負いません。
ko_kr: 당사는 제3자 사이트의 콘텐츠, 정책 또는 관행에 대해 책임을 지지 않습니다.
zh_cn: 我们对任何第三方网站的内容、政策或行为概不负责。
zh_hk: 本網站對任何第三方網站嘅內容、政策或做法概不負責。
zh_tw: 我們不對任何第三方網站的內容、政策或做法負責。

source: we are only responsible for the versions officially distributed through our official channels,
ko_kr: 저희는 공식 채널을 통해 공식 배포된 버전에 대해서만 책임을 집니다.
zh_cn: 我们仅对通过官方渠道正式分发的版本负责，
zh_hk: 我哋只會對透過我哋官方渠道正式發佈嘅版本負責，
zh_tw: 我們僅對透過官方管道正式發布的版本負責，

source: We disclaim any responsibility for any harm, damage, loss, or security vulnerabilities caused by unofficial or modified versions of AnduinOS.
ja_jp: 当社は、非公式または改変されたバージョンのAnduinOSによって引き起こされるいかなる損害、損失、またはセキュリティ脆弱性についても責任を負いません。
ko_kr: 공식적으로 배포되지 않거나 수정된 AnduinOS 버전으로 인해 발생하는 모든 피해, 손상, 손실 또는 보안 취약성에 대해서는 어떠한 책임도 지지 않습니다.
zh_cn: 对于非官方或修改版本的AnduinOS所造成的任何损害、损失或安全漏洞，我们概不负责。
zh_hk: 對於非官方或經修改嘅 AnduinOS 版本所引致嘅任何損害、損失或安全漏洞，我哋概不負責。
zh_tw: 對於非官方或修改版本的AnduinOS所導致的任何損害、損失或安全漏洞，我們概不承擔任何責任。

source: We do not endorse, verify, or support any unofficial or third-party modified versions of AnduinOS.
ja_jp: 当社は、AnduinOSの非公式またはサードパーティ製改変版を一切承認、検証、またはサポートしません。
ko_kr: AnduinOS의 비공식적이거나 제3자가 수정한 버전은 인증, 검증, 지원하지 않습니다.
zh_cn: 我们不认可、不验证也不支持任何非官方或第三方修改的AnduinOS版本。
zh_hk: 我們不會認可、驗證或支援任何非官方或第三方修改嘅 AnduinOS 版本。
zh_tw: 我們不認可、驗證或支援任何非官方或第三方修改版本的 AnduinOS。

source: We expressly disclaim all warranties, including but not limited to:
ja_jp: 当社は、明示的に一切の保証を否認します。これには以下に限定されませんが：
ko_kr: 우리는 명시적으로 모든 보증을 부인하며, 이에 국한되지 않고 다음을 포함합니다:
zh_cn: 我们明确声明不提供任何明示或默示的担保，包括但不限于：
zh_hk: 本公司明確免除所有保證，包括但不限於：
zh_tw: 我們明確聲明不提供任何明示或默示的擔保，包括但不限於：

source: We reserve the right to restrict or terminate access for users who breach these Terms.
ja_jp: 本規約に違反したユーザーのアクセスを制限または終了する権利を当社は留保します。
ko_kr: 본 약관을 위반하는 사용자의 접근을 제한하거나 종료할 권한을 보유합니다.
zh_cn: 我们保留对违反本条款的用户限制或终止访问的权利。
zh_hk: 我們保留限制或終止違反本條款之用戶存取權利的權利。
zh_tw: 我們保留限制或終止違反本條款之使用者存取權利的權利。

source: We reserve the right to terminate or suspend your access to the Website or Services immediately, without notice, for conduct that we believe violates these Terms or is harmful to other users, us, or third parties.
ja_jp: 当社は、本規約に違反すると当社が判断する行為、または他のユーザー、当社、または第三者に有害と判断する行為に対して、事前の通知なしに、直ちにウェブサイトまたはサービスへのアクセスを終了または停止する権利を留保します。
ko_kr: 당사는 본 약관을 위반하거나 다른 사용자, 당사 또는 제3자에게 해를 끼칠 수 있다고 판단되는 행위에 대해 사전 통지 없이 즉시 웹사이트 또는 서비스에 대한 귀하의 접근을 종료하거나 중단할 권리를 보유합니다.
zh_cn: 我们保留立即终止或暂停您访问网站或服务的权利，且无需提前通知，如果我们认为您的行为违反本条款或对其他用户、我们或第三方造成损害。
zh_hk: 本公司保留權利，可即時終止或暫停閣下對本網站或服務嘅使用權，而毋須事先通知，此適用於任何我哋認為違反本條款或對其他用戶、本公司或第三方構成損害嘅行為。
zh_tw: 我們保留立即終止或暫停您對網站或服務存取之權利，且無須事先通知，若我們認為您的行為違反本條款或對其他使用者、我們或第三方造成損害。

source: We reserve the right to update or modify these Terms at any time without prior notice.
ja_jp: 当社は、事前の通知なしにいつでもこれらの利用規約を更新または変更する権利を留保します。
ko_kr: 당사는 사전 통지 없이 언제든지 본 약관을 업데이트하거나 수정할 권리를 보유합니다.
zh_cn: 我们保留随时更新或修改本条款的权利，且无需事先通知。
zh_hk: 本公司保留隨時更新或修改本條款之權利，而無須事先通知。
zh_tw: 我們保留隨時更新或修改本條款的權利，且無需事先通知。

source: Whilst anyone may legally obtain, modify, and redistribute copies of the software under the terms of the licence,
ko_kr: 라이선스 조건에 따라 누구든지 해당 소프트웨어의 복사본을 합법적으로 획득, 수정 및 재배포할 수 있지만,
zh_cn: 虽然任何人都可以根据许可条款合法获取、修改和重新分发该软件的副本，
zh_hk: 雖然任何人根據許可條款均可合法獲取、修改及重新分發該軟件的副本，
zh_tw: 雖然任何人均可依據授權條款合法取得、修改及重新散布該軟體的副本，

source: Whilst the software is open-source, the Website design, branding materials, and other non-software content may be subject to separate intellectual property rights.
ja_jp: 本ソフトウェアはオープンソースですが、ウェブサイトのデザイン、ブランディング資料、およびその他の非ソフトウェアコンテンツは別の知的財産権の対象となる場合があります。
ko_kr: 해당 소프트웨어는 오픈 소스이지만, 웹사이트 디자인, 브랜딩 자료 및 기타 비소프트웨어 콘텐츠는 별도의 지적 재산권이 적용될 수 있습니다.
zh_cn: 虽然该软件是开源的，但网站设计、品牌材料及其他非软件内容可能受独立的知识产权保护。
zh_hk: 雖然該軟件係開放源碼，但網站設計、品牌材料同其他非軟件內容可能受其他獨立嘅知識產權所保護。
zh_tw: 雖然該軟體是開源的，但網站設計、品牌材料以及其他非軟體內容可能受其他獨立的智慧財產權保護。

source: without any warranties of any kind, whether express or implied.
ja_jp: 明示または黙示を問わず、いかなる保証もなしに。
ko_kr: 명시적이든 묵시적이든 어떠한 종류의 보증도 없이.
zh_cn: 不提供任何明示或暗示的保证。
zh_hk: 不提供任何明示或暗示嘅任何形式保證。
zh_tw: 不提供任何形式的明示或暗示保證。

source: You agree to use the Website and Services only for lawful purposes and in accordance with all applicable laws and regulations.
ja_jp: 本ウェブサイトおよびサービスを、適用法令および規制に準拠した合法的な目的でのみ使用することに同意します。
ko_kr: 귀하는 웹사이트와 서비스를 합법적인 목적으로만 사용하고 모든 적용 가능한 법률 및 규정을 준수할 것에 동의합니다.
zh_cn: 您同意仅出于合法目的使用本网站及服务，并遵守所有适用的法律法规。
zh_hk: 你同意只將網站及服務用於合法目的，並遵守所有適用的法律及法規。
zh_tw: 您同意僅將網站與服務用於合法目的，並遵守所有適用法律與法規。

source: You are encouraged to review these Terms periodically.
ja_jp: これらの利用規約を定期的に確認することをお勧めします。
ko_kr: 이 약관을 정기적으로 검토할 것을 권장합니다.
zh_cn: 建议您定期查阅本条款内容。
zh_hk: 建議你定期查閱此條款。
zh_tw: 建議您定期檢閱這些條款。

source: you do so entirely at your own risk.
ja_jp: 完全に自己責任で行うことになります。
ko_kr: 이에 따른 모든 책임은 전적으로 귀하에게 있습니다.
zh_cn: 您需自行承担由此产生的全部风险。
zh_hk: 你咁做完全係自己承擔風險。
zh_tw: 您需自行承擔所有風險。

source: You may not copy, reproduce, or distribute non-code elements of the Website without explicit permission.
ja_jp: 明示的な許可なしに、本ウェブサイトの非コード要素を複製、再生、または配布することは禁止されています。
ko_kr: 명시적인 허락 없이 웹사이트의 비코드 요소를 복사, 재생산 또는 배포할 수 없습니다.
zh_cn: 未经明确许可，您不得复制、转载或分发本网站的任何非代码内容。
zh_hk: 未經明確許可，您不得複製、重製或分發本網站的非代碼元素。
zh_tw: 未經明確許可，您不得複製、重製或散佈本網站的任何非程式碼元素。

source: You specifically agree not to:
ja_jp: 特に、以下の行為を行わないことに同意するものとします：
ko_kr: 귀하는 특히 다음 행위를 하지 않음에 동의합니다:
zh_cn: 您特别同意不得：
zh_hk: 你特別同意不得：
zh_tw: 您特別同意不得：

source: Your continued use of the Website or Services following any changes constitutes acceptance of the new Terms.
ja_jp: 変更後に引き続き本ウェブサイトまたはサービスをご利用いただくことは、新しい利用規約の承諾とみなされます。
ko_kr: 변경 후에도 웹사이트 또는 서비스를 계속 사용하는 것은 새로운 약관에 대한 동의로 간주됩니다.
zh_cn: 您在条款变更后继续使用本网站或服务即视为接受新条款。
zh_hk: 閣下於任何更改後繼續使用本網站或服務，即構成對新條款之接受。
zh_tw: 您於任何變更後繼續使用本網站或服務，即構成對新條款的接受。
